Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPad/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# LOCID Meeting Join Mute
source: If you’re not the organizer, your mic will be muted when you join.
ko: 이끌이가 아닌 경우, 참가 시 마이크가 음소거됩니다.
zh_hant: 若您不是召集人，當您加入時，麥克風將會是靜音狀態。

# LOCID Lync Conferencing
source: Skype Meeting
ko: Skype 모임
zh_hant: Skype 會議

# LOCID Joining Step 1
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連線中...

# LOCID Please wait to be admitted
source: Please wait to be admitted
ko: 입장이 허용될 때까지 기다려 주세요.
zh_hant: 在准許您進入前請等待

# LOCID Join Conf Error
source: The meeting connection was lost.
ko: 모임 연결이 끊어졌습니다.
zh_hant: 會議連線已經中斷。

# LOCID Anonymous Join
source: Anonymous Join
ko: 익명 참가
zh_hant: 匿名加入

# LOCID Enter your name
source: Enter your name
ko: 이름 입력
zh_hant: 輸入您的名稱

# LOCID Anonymous Join Greeting
source: Welcome to Skype for Business
ko: 비즈니스용 Skype 시작
zh_hant: 歡迎使用商務用 Skype

# LOCID Sign in with Lync
source: Sign in with Skype for Business
ko: 비즈니스용 Skype로 로그인
zh_hant: 以商務用 Skype 登入

# LOCID Sign in as guest
source: Sign in as guest
ko: 게스트로 로그인
zh_hant: 以來賓身分登入

# LOCID Join Conf Error - No Number iPhone
source: We can’t connect you to the meeting without your iPhone number. Please add your iPhone number in Skype for Business options.
ko: iPhone 번호가 없으면 모임에 연결할 수 없습니다. 비즈니스용 Skype 옵션에서 iPhone 번호를 추가하세요.
zh_hant: 沒有您的 iPhone 號碼，無法連線至會議。請在商務用 Skype 選項中新增 iPhone 號碼。

# LOCID Join Conf Error - No Number iPad
source: We can’t connect you to the meeting without your phone number. Please add your phone number in Skype for Business options.
ko: 전화 번호가 없으면 모임에 연결할 수 없습니다. 비즈니스용 Skype 옵션에서 전화 번호를 추가하세요.
zh_hant: 沒有您的電話號碼，無法連線至會議。請在商務用 Skype 選項中新增電話號碼。

# LOCID Join Meeting Line 1 Text
source: Joining the Meeting %@
ko: 다음 모임에 참가하는 중 %@
zh_hant: 加入會議 %@

# LOCID Join Meeting Line 2 - Joining
source: Calling you at %@...
ko: %@에서 통화 요청 중...
zh_hant: 正在撥打您的電話 %@...

# LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby
source: Hello. You're in our virtual lobby, so make yourself comfortable. Please don’t move away from the app—the organizer will let you in soon.
ko: 대기실에서 잠시 기다려 주세요. —모임 이끌이가 입장을 준비하는 중입니다.
zh_hant: 您好，您目前在虛擬大廳中，請放心，但不要離開此 App，召集人很快會讓您加入。

# LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby Timeout
source: You weren't admitted because the organizer isn’t there or didn’t respond.
ko: 이끌이가 없거나 응답하지 않아 모임 입장이 허용되지 않았습니다.
zh_hant: 由於召集人不在或沒有回應，因此您未獲准加入會議。

# LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby Disconnect
source: The connection was lost. Tap Join to try again.
ko: 연결이 끊어졌습니다. [참가]를 눌러 다시 시도하세요.
zh_hant: 連線已中斷。點選 [加入] 再試一次。

# LOCID View
source: View
ko: 보기
zh_hant: 檢視

# LOCID Join Meeting
source: Join Meeting
ko: 모임 참가
zh_hant: 加入會議

# LOCID Join Meeting Line 2 - Generic MSG
source: Joining meeting
ko: 모임 참가
zh_hant: 加入會議

# LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby Conference Full
source: We can’t connect you because the meeting is full. Try contacting the organizer.
ko: 모임 인원이 꽉 차서 연결할 수 없습니다. 이끌이에게 문의해 보세요.
zh_hant: 我們無法為您連線，因為會議人數已滿。請嘗試連絡召集人。

# LOCID AdmittedToLobby
source: You’ve been admitted. We’re calling you now...
ko: 입장이 허용되었습니다. 현재 호출 중입니다.
zh_hant: 您已獲准進入。我們現在正在撥號給您...

# LOCID MtgDisclaimerAccept
source: Accept
ko: 수락
zh_hant: 接受

# LOCID MtgDisclaimerDecline
source: Ignore
ko: 무시
zh_hant: 略過

# LOCID E_MeetingNotFound
source: The meeting you're trying to join doesn't exist.
ko: 참가하려는 모임이 없습니다.
zh_hant: 您嘗試加入的會議不存在。

# LOCID E_MeetingsNotEnabled
source: This meeting feature isn't enabled by your organization.
ko: 사용자 조직에서는 이 모임 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 您的組織未啟用此會議功能。

# LOCID E_OutsideOrg
source: This person or meeting doesn't have permissions on your network.
ko: 이 사용자 또는 모임은 네트워크 사용 권한이 없습니다.
zh_hant: 此人員或會議在您的網路中沒有權限。

# LOCID voiceConfSection
source: Calls and Meetings
ko: 통화 및 모임
zh_hant: 通話與會議

# LOCID credentialsSection
source: My Credentials
ko: 내 자격 증명
zh_hant: 我的認證

# LOCID contactsSection
source: Contacts
ko: 대화 상대
zh_hant: 連絡人

# LOCID accessibilitySection
source: Accessibility
ko: 접근성
zh_hant: 協助工具

# LOCID otherSection
source: Other
ko: 기타
zh_hant: 其他

# LOCID Show Recent Contacts
source: Recent Contacts
ko: 최근 대화 상대
zh_hant: 最近的連絡人

# LOCID Show Pinned Contacts
source: Pinned Contacts
ko: 고정 대화 상대
zh_hant: 固定的連絡人

# LOCID Show Photos
source: Photos
ko: 사진
zh_hant: 相片

# LOCID Sort by availability
source: Sort by availability
ko: 상태별 정렬
zh_hant: 依顯示狀態排序

# LOCID Logging
source: Logging
ko: 로깅
zh_hant: 記錄

# LOCID About
source: About
ko: 정보
zh_hant: 關於

# LOCID About Version
source: Version %@
ko: 버전 %@
zh_hant: 版本 %@

# LOCID Status
source: Status
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# LOCID Require WiFi
source: Require Wi-Fi For
ko: 다음 작업에 Wi-Fi 필요
zh_hant: 需有 Wi-Fi:

# LOCID WiFi VoIP
source: Voice
ko: 음성
zh_hant: 語音

# LOCID WiFi Video
source: Video
ko: 비디오
zh_hant: 視訊

# LOCID WiFi Collab
source: Meeting Content
ko: 모임 콘텐츠
zh_hant: 會議內容

# LOCID WiFi Warning
source: When off, you can get calls over your data connection (possible charges and lower quality).
ko: Wi-Fi를 끄면 이동 통신 네트워크를 통해 통화할 수 있으며, 이 경우 통화 품질이 저하되고 추가 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_hant: 關閉時，您可以透過資料連線接到來電 (可能需付費且品質較差)。

# LOCID WiFi Warning iPad
source: When off, you can get calls and meeting content over your data connection (possible charges and lower quality).
ko: Wi-Fi를 끄면 데이터 연결을 통해 통화하거나 모임 콘텐츠를 가져올 수 있으며, 이 경우 통화 품질이 저하되고 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_hant: 關閉時，您可以透過資料連線接到來電及會議內容 (可能需付費且品質較差)。

# LOCID Not a SfB User
source: Not a Skype for Business User?
ko: 비즈니스용 Skype 사용자가 아닌가요?
zh_hant: 不是商務用 Skype 使用者?

# LOCID About Title
source: About
ko: 정보
zh_hant: 關於

# LOCID version
source: Version: %@
ko: 버전: %@
zh_hant: 版本: %@

# LOCID Long Product Name
source: Skype® for Business for %1$@
ko: 비즈니스용 Skype®(%1$@용)
zh_hant: 適用於 %1$@ 的商務用 Skype®

# LOCID all rights reserved
source: All rights reserved.
zh_hant: 著作權所有，並保留一切權利。

# LOCID online help
source: Help
ko: 도움말
zh_hant: 說明

# LOCID Terms Of Use
source: Terms of Use
ko: 사용 약관
zh_hant: 使用規定

# LOCID Privacy title
source: Privacy
ko: 개인 정보 취급 방침
zh_hant: 隱私權

# LOCID Third Party Notices
source: Third Party Notices
ko: 타사 고지 사항
zh_hant: 協力廠商通知

# LOCID ABOUT_COPYRIGHT
source: © 2003-2015 Skype & Microsoft Patent Pending
ko: © 2003-2015 Skype & Microsoft 특허 출원 중
zh_hant: © 2003-2015 Skype & Microsoft 專利申請中

# LOCID ABOUT_COPYRIGHT_TEXT
source: The Skype name, associated trade marks and logos and the “S” logo are trade marks of Skype or related entities. Warning: This program is protected by copyright law and international treaties. Unauthorised reproduction or distribution of this program, or any portion of it, may result in severe criminal and civil penalties and will be prosecuted to the maximum extent possible under the law.
ko: Skype 이름, 관련 상표와 로고, “S” 로고는 Skype 또는 관련 자회사의 상표입니다. 경고: 본 프로그램은 저작권법 및 국제 조약에 의해 보호됩니다. 이 프로그램의 전체나 일부를 무단으로 복제 또는 배포하는 경우 엄중한 민사 및 형사 처벌 대상이 될 수 있으며, 법적으로 가능한 최고 범위까지 기소될 수 있습니다.
zh_hant: Skype 名稱、關聯的商標，及其標誌和「S」標誌為 Skype 或相關實體商標。 警告: 本電腦程式著作受著作權法及國際公約之保護。未經授權擅自複製或散佈本電腦程式著作之全部或部分，將導致嚴厲的民事和刑事處分，且將被依法提起最大範圍的追訴。

# LOCID Call Forwarding
source: Call forwarding
ko: 착신 전환
zh_hant: 來電轉接

# LOCID Forward Section
source: Select Number
ko: 번호 선택
zh_hant: 選取號碼

# LOCID Apply Setting Section
source: Apply Settings
ko: 설정 적용
zh_hant: 套用設定

# LOCID Summary Section
source: Your current settings:
ko: 현재 설정:
zh_hant: 您的目前設定:

# LOCID Do Not Forward
source: Do Not Forward
ko: 착신 전환 안 함
zh_hant: 不要轉接

# LOCID Forward Calls
source: Forward Calls
ko: 착신 전환
zh_hant: 轉接電話

# LOCID Forward Calls To
source: Forward Calls To
ko: 다음으로 착신 전환
zh_hant: 轉接電話至

# LOCID Simultaneously Ring
source: Simultaneously Ring
ko: 동시 연결
zh_hant: 同時撥打

# LOCID On
source: On
ko: 켬
zh_hant: 開啟

# LOCID Off
source: Off
ko: 끔
zh_hant: 關閉

# LOCID During Working Hours
source: During Working Hours
ko: 업무 시간 동안
zh_hant: 工作時間

# LOCID Voicemail
source: Voice mail
ko: 음성 메일
zh_hant: 語音信箱

# LOCID Team Call
source: Team-Call Members
ko: 팀-통화 구성원
zh_hant: 小組通話成員

# LOCID Delegates
source: Delegates
ko: 대리인
zh_hant: 代理人

# LOCID Pending Persons
source: Added By
ko: 추가한 사람
zh_hant: 新增者

# LOCID Delegate Target
source: your delegates
ko: 대리인
zh_hant: 您的代理人

# LOCID TeamCall Target
source: your team-call group members
ko: 팀-통화 그룹 구성원
zh_hant: 您的小組通話群組成員

# LOCID Voicemail Target
source: your voice mail
ko: 내 음성 메일
zh_hant: 您的語音信箱

# LOCID DoNotForward Summary
source: Calls will ring you at work and won't be forwarded. You won't receive calls on your mobile phone when VoIP is unavailable.
ko: 회사로 전화를 연결하며 착신 전환되지 않습니다. VoIP를 사용할 수 없는 경우 휴대폰으로 수신되지 않습니다.
zh_hant: 來電會撥打您的公司電話，但不會轉接。VoIP 無法使用時，您將不會在行動電話上接到來電。

# LOCID DoNotForward Summary iPad
source: Calls will ring you at work and won't be forwarded. You won’t get calls on your iPad when VoIP is unavailable.
ko: 회사로 전화를 연결하며, 착신 전환되지 않습니다. VoIP를 사용할 수 없는 경우 휴대폰으로 수신되지 않습니다.
zh_hant: 來電會撥打您的公司電話，但不會轉接。VoIP 無法使用時，您將不會在 iPad 上接到來電。

# LOCID ForwardCalls Summary
source: Calls will be forwarded directly to %@. If that's not your mobile number, you won't receive calls on your mobile phone.
ko: %@(으)로 직접 착신 전환됩니다. 이 번호가 사용자의 휴대폰 번호가 아닌 경우 휴대폰으로 수신되지 않습니다.
zh_hant: 來電會直接轉接至%@。如果該號碼不是您的行動電話號碼，您將不會在行動電話上接到來電。

# LOCID ForwardCalls Summary iPad
source: Calls will be forwarded directly to %@ and not ring your iPad.
ko: %@(으)로 직접 착신 전환되며 iPad로 전화를 연결하지 않습니다.
zh_hant: 來電將會直接轉接到%@，不會撥打您的 iPad。

# LOCID Simulring Summary
source: Calls will ring you at work and also ring %@. If that's your mobile number, you’ll receive cellular calls when VoIP is unavailable.
ko: 회사로 전화를 연결하며 %@에게도 연결됩니다. 이 번호가 사용자의 휴대폰 번호인 경우, VoIP를 사용할 수 없다면 휴대폰으로 발신됩니다.
zh_hant: 來電會撥打您的公司電話與 %@。如果該號碼是您的行動電話號碼，當 VoIP 無法使用時，將不會在行動電話上接到來電。

# LOCID Simulring Summary iPad
source: Calls will ring you at work and also ring %@. You won't get calls on your iPad when VoIP is unavailable.
ko: 회사로 전화를 연결하며 %@에게도 연결됩니다. VoIP를 사용할 수 없는 경우 iPad로 전화를 받을 수 없습니다.
zh_hant: 來電會撥打您的公司電話與 %@。VoIP 無法使用時，您將不會在 iPad 上接到來電。

# LOCID View Settings
source: View your current settings
ko: 현재 설정 보기
zh_hant: 檢視您的目前設定

# LOCID Working Hours Header
source: Apply Settings
ko: 설정 적용
zh_hant: 套用設定

# LOCID All the Time
source: All the Time
ko: 항상
zh_hant: 任何時間

# LOCID During Outlook Working Hours
source: During Outlook Work Hours
ko: Outlook 업무 시간 동안
zh_hant: 於 Outlook 工作時間

# LOCID Work Capitalized
source: Work
ko: 회사
zh_hant: 公司

# LOCID Home Capitalized
source: Home
ko: 집
zh_hant: 住家

# LOCID Mobile Capitalized
source: Mobile
ko: 휴대폰
zh_hant: 行動

# LOCID Custom Capitalized
source: Custom
ko: 사용자 지정
zh_hant: 自訂

# LOCID Other Capitalized
source: Other
ko: 기타
zh_hant: 其他

# LOCID Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# LOCID Add
source: Add
ko: 추가
zh_hant: 新增

# LOCID New Number
source: New Number
ko: 새 번호
zh_hant: 新號碼

# LOCID New Contact
source: New Contact
ko: 새 대화 상대
zh_hant: 新連絡人

# LOCID Contact
source: Contact
ko: 연락처
zh_hant: 連絡人

# LOCID SendSignInBRB
source: Upload Sign-In Logs
ko: 로그인 로그 업로드
zh_hant: 上傳登入記錄

# LOCID SignInBRB - Always
source: Always
ko: 항상
zh_hant: 總是

# LOCID SignInBRB - Never
source: Never
ko: 안 함
zh_hant: 永不

# LOCID SignInBRB - Ask Me
source: Ask Me
ko: 묻기
zh_hant: 詢問我

# LOCID Send Log Files
source: Send Log Files
ko: 로그 파일 보내기
zh_hant: 傳送記錄檔

# LOCID Log Email Subject
source: Skype for Business Log Files
ko: 비즈니스용 Skype 로그 파일
zh_hant: 商務用 Skype 記錄檔

# LOCID Device Model
source: Device Model:
ko: 장치 모델:
zh_hant: 裝置型號:

# LOCID Device OS Name
source: Device OS Name:
ko: 장치 OS 이름:
zh_hant: 裝置 OS 名稱:

# LOCID Device OS Version
source: Device OS Version:
ko: 장치 OS 버전:
zh_hant: 裝置 OS 版本:

# LOCID Enable Logging
source: Enable Logging
ko: 로깅 사용
zh_hant: 啟用記錄

# LOCID Http Proxy Credentials Info
source: To finish setting up your HTTP Proxy, please use your %@ Wi-Fi settings.
ko: HTTP 프록시 설정을 마치려면 %@ Wi-Fi 설정을 사용하세요.
zh_hant: 為了完成 HTTP Proxy 設定，請使用您的 %@ Wi-Fi 設定。

# LOCID Use Lync Credentials
source: Use Skype for Business Credentials
ko: 비즈니스용 Skype 자격 증명 사용
zh_hant: 使用商務用 Skype 認證

# LOCID Exchange Credentials Info
source: Skype for Business needs your Exchange credentials to show all your meetings and voice mail information.
ko: 비즈니스용 Skype에서 모든 모임 및 음성 메일 정보를 표시하려면 Exchange 자격 증명이 필요합니다.
zh_hant: 商務用 Skype 需要 Exchange 認證以顯示所有會議和語音信箱資訊。

# LOCID Email Address
source: Email Address
ko: 전자 메일 주소
zh_hant: 電子郵件地址

# LOCID My Mobile Number
source: My Mobile Number
ko: 내 휴대폰 번호
zh_hant: 我的行動電話號碼

# LOCID My Mobile Number Details
source: Enter your iPhone number with country and region codes:
ko: 국가 및 지역 번호와 함께 iPhone 번호 입력:
zh_hant: 輸入包含國家/區域碼的 iPhone 號碼:

# LOCID My Mobile Number Details iPad
source: Enter your phone number with country and region codes:
ko: 국가 및 지역 번호와 함께 전화 번호 입력:
zh_hant: 輸入包含國家/區域碼的電話號碼:

# LOCID My Mobile Number Footer
source: This lets you make and get work calls, and join meetings from Skype for Business. (If you use VoIP, and it's unavailable, this is your backup.)
ko: 이렇게 하면 회사 전화를 걸거나 받을 수 있으며 비즈니스용 Skype 모임에 참가할 수 있습니다. (VoIP를 사용할 수 없는 경우 대체 수단으로 사용됩니다.)
zh_hant: 這可讓您撥打與接聽公司電話，以及從商務用 Skype 加入會議。 (若您是使用 VoIP，則 VoIP 無法使用時，這是您的備用方案。)

# LOCID My Mobile Number Footer - Conf Join
source: This lets you join meetings from Skype for Business. (If you use VoIP, and it's unavailable, this is your backup.)
ko: 이렇게 하면 비즈니스용 Skype 모임에 참가할 수 있습니다. (VoIP를 사용할 수 없는 경우 대체 수단으로 사용됩니다.)
zh_hant: 這可讓您從商務用 Skype 加入會議。 (若您是使用 VoIP，則 VoIP 無法使用時，這是您的備用方案。)

# LOCID iPhone Number
source: Phone Number
ko: 전화 번호
zh_hant: 電話號碼

# LOCID Call via Work
source: Call via Work
ko: 회사 번호로 전화
zh_hant: 從公司撥號

# LOCID Missing iPhone Number Error
source: Missing Phone Number
ko: 전화 번호 누락
zh_hant: 找不到電話號碼

# LOCID Missing iPhone Number Error Text
source: This call can't be completed. Please enter your iPhone number in Options and try the call again.
ko: 전화를 걸 수 없습니다. 옵션에 iPhone 번호를 입력한 다음 통화를 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法完成此撥號。請在 [選項] 中輸入您的 iPhone 號碼，然後再試一次。

# LOCID Missing iPad Number Error Text
source: This call can't be completed. Please enter your phone number in Options and try the call again.
ko: problems signing in
zh_hant: 無法完成此撥號。請在 [選項] 中輸入您的電話號碼，然後再試一次。

# LOCID First things first
source: Before You Start
ko: 시작하기 전에
zh_hant: 開始前

# LOCID Main text
source: Anyone can use the Skype for Business mobile app when invited to a Skype Meeting. However, to enjoy the full capability of the app, you must have a Skype for Business account.
ko: Skype 모임에 초대받은 경우 누구든지 비즈니스용 Skype 모바일 앱을 사용할 수 있습니다. 하지만 비즈니스용 Skype 계정이 있어야 앱의 모든 기능을 이용할 수 있습니다.
zh_hant: 任何受邀參加 Skype 會議的人都能使用商務用 Skype 行動應用程式。然而，您必須擁有商務用 Skype 帳戶才能充分使用本 App 的完整功能。

# LOCID Understand
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# LOCID More Options
source: More Options
ko: 기타 옵션
zh_hant: 其他選項

# LOCID Add Contact
source: Add Contact
ko: 대화 상대 추가
zh_hant: 新增連絡人

# LOCID Add to Group
source: Add to Group
ko: 그룹에 추가
zh_hant: 新增至群組

# LOCID Remove Contact
source: Remove Contact
ko: 대화 상대 제거
zh_hant: 移除連絡人

# LOCID Remove from Group
source: Remove from Group
ko: 그룹에서 제거
zh_hant: 從群組移除

# LOCID Groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hant: 群組

# LOCID E_AddContactFailureGeneral
source: We can't add this contact right now. Please try again later.
ko: 지금 이 대화 상대를 추가할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法新增此連絡人。請稍後再試。

# LOCID E_AddContactFull
source: You can't add any more contacts to this group.
ko: 이 그룹에 더 이상 대화 상대를 추가할 수 없습니다.
zh_hant: 無法再新增更多連絡人至此群組。

# LOCID E_AddContactInGroup
source: The contact is already in this group.
ko: 대화 상대가 이미 이 그룹에 있습니다.
zh_hant: 連絡人已在此群組中。

# LOCID E_RemoveContactFailureGeneral
source: We can't remove this contact right now. Please try again later.
ko: 지금 이 대화 상대를 제거할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法移除此連絡人，請稍後再試。

# LOCID Confirm Remove Contact
source: This will remove %@ from your Contacts list.
ko: 대화 상대 목록에서 %@님을 제거합니다.
zh_hant: 這會從您的連絡人清單中移除 %@。

# LOCID Ignore
source: Ignore
ko: 무시
zh_hant: 略過

# LOCID CEIP Learn More
source: Learn More
ko: 자세히
zh_hant: 深入瞭解

# LOCID CEIP More Info
source: Help Skype for Business be even better by sending anonymous usage data to Microsoft.
ko: Microsoft에 익명 사용 현황 데이터를 보내주시면 비즈니스용 Skype 개선에 도움이 됩니다.
zh_hant: 傳送匿名使用資料給 Microsoft，協助商務用 Skype 更上一層樓。

# LOCID ceipSectionTitle
source: Customer Experience Improvement Program
ko: 사용자 환경 개선 프로그램
zh_hant: 客戶經驗改進計畫

# LOCID Welcome
source: Welcome.
ko: 환영합니다.
zh_hant: 歡迎使用。

# LOCID Lets begin
source: Let's begin...
ko: 시작하겠습니다.
zh_hant: 立即開始...

# LOCID Close
source: Close
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# LOCID Change
source: Yes
ko: 예
zh_hant: 是

# LOCID Don't change
source: No
ko: 아니요
zh_hant: 否

# LOCID Next
source: Next
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# LOCID Done
source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

# LOCID First Run First Step
source: Lync is now Skype for Business - bringing together the experience of Skype with the enterprise quality of Microsoft.
ko: Lync가 비즈니스용 Skype로 새롭게 태어났습니다. Microsoft의 엔터프라이즈급 품질을 Skype 환경에서 경험해 보세요.
zh_hant: Lync 現已改名為商務用 Skype，結合了 Skype 體驗與 Microsoft 的企業品質。

# LOCID First Run Second Step
source: Anyone can use this app to join a Skype Meeting, but to enjoy all the features, you need a Skype for Business account and your organization must have enabled this app.
ko: 이 앱을 사용하면 누구나 Skype 모임에 참가할 수 있습니다. 하지만 모든 기능을 이용하려면 비즈니스용 Skype 계정이 필요하며 조직에서 이 앱을 활성화해야 합니다.
zh_hant: 任何人都可使用此 App 加入 Skype 會議，然而您必須擁有商務用 Skype 帳戶，且您的組織必須啟用此 App，您才能享用完整功能。

# LOCID First Run CF Title
source: CHANGE CALL FORWARDING SETTINGS?
ko: 착신 전환 설정을 변경하시겠습니까?
zh_hant: 變更來電轉接設定?

# LOCID First Run CF Current Settings
source: Your current settings:
ko: 현재 설정:
zh_hant: 您的目前設定:

# LOCID First Run CF Change Settings
source: New Settings:
ko: 새 설정:
zh_hant: 新設定:

# LOCID First Run Change Summary
source: You've entered your phone number to get work calls. Now we need to change your current call forwarding settings so that your phone will ring.
ko: 회사 전화를 받기 위해 사용자의 전화 번호를 입력했습니다. 현재 착신 전환 설정을 변경해야 사용자 휴대폰으로 전화를 걸 수 있습니다.
zh_hant: 您已輸入電話號碼來接聽公司電話。現在，我們需要變更您目前的來電轉接設定，以使來電撥打您的電話。

# LOCID First Run Change Request
source: Can we change this so work calls will simultaneously ring you at work and at %@?
ko: 회사와 %@(으)로 동시에 연결되도록 변경할까요?
zh_hant: 我們是否能變更此項目，讓工作來電同時撥打您的公司電話與 %@?

# LOCID DoNotForward Summary - First Run
source: Calls will ring you at work and will not be forwarded to any other phone numbers.
ko: 통화는 사용자 회사로 연결되고 다른 전화 번호로는 착신 전환하지 않습니다.
zh_hant: 來電會撥打您的公司電話，但不會轉接至其他電話號碼。

# LOCID ForwardCalls Summary - First Run
source: Calls will be forwarded directly to %@.
ko: 통화가 %@(으)로 직접 착신 전환됩니다.
zh_hant: 來電會直接轉接至%@。

# LOCID Simulring Summary - First Run
source: Calls will ring you at work and also ring %@
ko: 통화가 사용자의 회사와 %@(으)로 연결됩니다.
zh_hant: 來電會撥打您的公司電話與 %@

# LOCID My Mobile Number Title 1
source: NEVER MISS YOUR WORK CALLS
ko: 회사 전화 항상 수신
zh_hant: 再也不漏接公司電話

# LOCID My Mobile Number Title 2
source: NEVER MISS A MEETING
ko: 모임에 항상 참가
zh_hant: 再也不錯過會議

# LOCID My Mobile Number Details First Run
source: We need your iPhone number with country and region codes:
ko: iPhone 번호를 국가 및 지역 번호를 포함하여 입력하세요.
zh_hant: 需要您的 iPhone 電話號碼、國碼及區碼:

# LOCID My Mobile Number Details First Run_iPad
source: We need your phone number with country and region codes:
ko: 국가 및 지역 번호를 포함한 전화 번호를 입력하세요.
zh_hant: 需要您的電話號碼、國碼及區碼:

# LOCID Setup Work Calls
source: MANAGE DATA USE
ko: 데이터 사용 관리
zh_hant: 管理資料使用

# LOCID Setup Work Calls Sub Text
source: These settings manage your data use and potential costs for calls and meetings.
ko: 이 설정으로 데이터 사용과 통화 및 모임에 대한 예상 요금을 관리할 수 있습니다.
zh_hant: 這些設定可管理您的資料使用，以及來電和會議的潛在成本。

# LOCID Require Wifi for VoIP calls
source: Require Wi-Fi for VoIP calls
ko: VoIP 통화에 Wi-Fi 필요
zh_hant: VoIP 通話需要使用 Wi-Fi

# LOCID Require Wifi for VoIP calls off subtext
source: When Wi-Fi isn't available, calls will use your data connection.
ko: Wi-Fi를 사용할 수 없는 경우, 데이터 연결을 사용하여 통화합니다.
zh_hant: Wi-Fi 無法使用時，來電將會使用您的資料連線。

# LOCID Require Wifi for VoIP calls on subtext
source: Calls will always be over Wi-Fi. We'll never use your data connection.
ko: 통화 시 항상 Wi-Fi를 사용하며 데이터 연결은 사용하지 않습니다.
zh_hant: 來電將一律透過 Wi-Fi，永不使用資料連線。

# LOCID Require Wifi for Video calls
source: Require Wi-Fi for video calls
ko: 비디오 통화에 Wi-Fi 필요
zh_hant: 視訊通話需要使用 Wi-Fi

# LOCID Require Wifi for Video calls off subtext
source: When Wi-Fi isn't available, video calls will use your data connection. (That could be a lot of data.)
ko: Wi-Fi를 사용할 수 없는 경우, 비디오 통화 시 데이터 연결을 사용합니다. 데이터 사용량이 많을 수 있습니다.
zh_hant: Wi-Fi 無法使用時，視訊通話將會使用您的資料連線 (資料量可能會很大)。

# LOCID Require Wifi for Video calls on subtext
source: Video calls will always be over Wi-Fi. We'll never use your data connection.
ko: 비디오 통화 시 항상 Wi-Fi를 사용하며 데이터 연결은 사용하지 않습니다.
zh_hant: 視訊通話將一律透過 Wi-Fi，永不使用資料連線。

# LOCID Require Wifi for meeting content
source: Require Wi-Fi for meeting content
ko: 모임 콘텐츠에 Wi-Fi 필요
zh_hant: 需要有 Wi-Fi 才能取得會議內容

# LOCID Require Wifi for meeting content off subtext
source: When Wi-Fi isn't available, we'll use your data connection to get meeting content. (That could be a lot of data.)
ko: Wi-Fi를 사용할 수 없는 경우, 모임 콘텐츠 이용 시 데이터 연결을 사용합니다. 데이터 사용량이 많을 수 있습니다.
zh_hant: Wi-Fi 無法使用時，將會使用您的資料連線來取得會議內容 (資料量可能會很大)。

# LOCID Require Wifi for meeting content on subtext
source: We'll always use Wi-Fi to get meeting content—never your data connection.
ko: 모임 콘텐츠 이용 시 항상 Wi-Fi를 사용합니다. —데이터 연결은 사용하지 않습니다.
zh_hant: 一律使用 Wi-Fi 取得會議內容，永不使用您的資料連線。

# LOCID Skip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳過

# LOCID Start using Lync
source: Start using Skype for Business
ko: 비즈니스용 Skype 사용 시작
zh_hant: 開始使用商務用 Skype

# LOCID First Run Successful Setup
source: YOU'RE ALL SET!
ko: 모두 설정되었습니다.
zh_hant: 已完成設定!

# LOCID First Run Successful Setup WiFi only_iPad
source: WELCOME!
ko: 환영합니다!
zh_hant: 歡迎使用!

# LOCID First Run Successful Setup Details
source: You can make changes anytime in Settings.
ko: [설정]에서 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以隨時在 [設定] 中變更設定。

# LOCID improve lync
source: Help us improve Skype for Business
ko: 비즈니스용 Skype 사용자 환경 개선
zh_hant: 協助我們改進商務用 Skype

# LOCID whyphonenumber
source: Why we need your phone number
ko: 전화 번호가 필요한 이유
zh_hant: 為什麼我們需要您的電話號碼

# LOCID more detail
source: More Details
ko: 추가 세부 정보
zh_hant: 更多細節

# LOCID Emergency Call Disclaimer
source: The fine print:
ko: 고지 사항:
zh_hant: 細則:

# LOCID Emergency Call Disclaimer Details
source: Normal carrier charges apply to all calls. Important: Don’t use the Skype for Business app to make emergency calls.
ko: 모든 통화에 일반 통신사 요금이 부과됩니다. 중요: 긴급 통화에 비즈니스용 Skype 앱을 사용하지 마세요.
zh_hant: 所有通話都要支付一般電信業者的費用。 重要: 請勿使用商務用 Skype App 撥打緊急電話。

# LOCID Emergency Call Disclaimer Title iPad
source: Important
ko: 중요
zh_hant: 重要

# LOCID Emergency Call Disclaimer Details iPad
source: Don't use the Skype for Business app to make emergency calls.
ko: 긴급 전화에는 비즈니스용 Skype 앱을 사용하지 마세요.
zh_hant: 請勿使用商務用 Skype App 撥打緊急電話。

# LOCID Push Notifications
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림
zh_hant: 推入通知

# LOCID Push Notification Legal1
source: Before you accept the use of Push Notifications be aware that all Push Notifications and their content are sent through Apple Push Notification Service and Microsoft’s Push Notification system.
ko: 푸시 알림의 사용을 허용하기 전에 모든 푸시 알림 및 해당 콘텐츠는 Apple Push Notification Service 및 Microsoft의 푸시 알림 시스템을 통해 전송된다는 점을 유의하세요.
zh_hant: 在您接受使用推入通知之前，請注意，所有推入通知及其內容都是透過 Apple Push Notification Service 以及 Microsoft 的推入通知系統傳送。

# LOCID Push Notification Legal2
source: You changed your Push Notifications settings in your %1$@ Notifications Settings, but must launch Skype for Business again to stop the delivery of all notification content.
ko: %1$@ 알림 설정에서 푸시 알림을 변경할 수 있지만 모든 알림 내용의 전달을 중지하기 위해 비즈니스용 Skype를 다시 시작해야 합니다.
zh_hant: 您已在 %1$@ 通知設定變更推入通知的設定，但必須再次啟動商務用 Skype 才能停止所有通知內容的傳送。

# LOCID Use Mobile
source: Use Mobile
ko: 휴대폰 사용
zh_hant: 使用行動電話

# LOCID Call via Work Not Available Error
source: You can't make a Skype for Business call because you’re offline. Try calling from your mobile number.
ko: 오프라인 상태이기 때문에 비즈니스용 Skype 통화를 할 수 없습니다. 휴대폰 번호로 전화해 보세요.
zh_hant: 由於您是離線狀態，因此無法撥打商務用 Skype 通話。請嘗試從行動電話號碼撥打電話。
